Inténtalo, vuelve a fallar y falla mejor.
Cuanto más atrás puedas mirar, más adelante verás.
No lo intentes, hazlo o no lo hagas
¿Cómo se recoge el amor, la ira, el odio, el miedo? Son cosas que hay que saber buscar.
No te molestes en ser mejor que tus contemporáneos o predecesores, intenta ser mejor que tú mismo.
Casi todo lo absurdo de nuestra conducta es el resultado de imitar a aquellos a los que no podemos parecernos.
No olvidéis que yo no puedo verme, que mi papel se limita a ser el que mira al espejo.
Cuando hay un exceso de amor, el hombre pierde su honor y su valía.
No hay nada tan común como el deseo de ser elogiado.
Es una vieja máxima mía que cuando hayas descartado lo imposible, lo que quede, aunque sea improbable, debe ser la verdad.
El hombre sano no tortura a otro, por lo general es el torturado el que se convierte en torturador.
Tengo una pregunta que a veces me tortura, ¿Estoy loco o los locos son los demás?
Por desgracia la superabundancia de sueños se paga con un número creciente de pesadillas.
Las ideologías nos separan, los sueños y la angustia nos unen.
Las lágrimas más amargas derramadas sobre nuestras tumbas son por las palabras nunca dichas.
No valores el trabajo hasta que acabe el día y la tarea esté hecha.
Antes de embarcarte en un viaje de venganza cava dos tumbas.
Lo que hacemos por nosotros mismos muere con nosotros. Lo que hacemos por los demás y por el mundo permanece y es inmortal.
Lo que cuenta al final no son los años de tu vida, sino la vida en tus años
El individuo siempre ha tenido que luchar para evitar ser dominado por la tribu.
Si hay violencia en nuestros corazones, es mejor ser violentos que ponernos el manto de la no violencia para encubrir la impotencia.
Una fotografía es un secreto sobre otro, cuanto más te dice, menos sabes.
Otras cosas nos cambian, pero empezamos y terminamos con la familia.
Hay quienes sólo utilizan las palabras para disfrazar sus pensamientos.
Estamos tan acostumbrados a disfrazarnos para los demás que al final nos disfrazamos para nosotros mismos.
En una época de engaño universal decir la verdad es un acto revolucionario.
El hombre que más necesita vacaciones es aquel que acaba de tenerlas.
Dicen que el tiempo cura las heridas. No estoy de acuerdo. Las heridas perduran. Con el tiempo, la mente, para proteger su cordura, las cubre con cicatrices y el dolor se atenúa, pero nunca desaparece.
La prueba de la moralidad de una sociedad es lo que hace por sus niños.
Del sufrimiento han surgido las almas más fuertes. Los caracteres más sólidos están plagados de cicatrices.
El hombre es menos sincero cuando habla por cuenta propia; dadle una máscara y os dirá la verdad.
El mundo está lleno de sufrimiento, pero también de superación.
Podemos perdonar fácilmente a un niño que teme a la oscuridad.
La verdadera tragedia es cuando los hombres le temen a la luz.
Lo importante no es quién inicia el partido, sino quién lo termina.
La elección más importante para un hombre, en cuanto a su capacidad para trascender, es crear o destruir, amar o odiar.
El crimen mata a la inocencia para conseguir un premio y la inocencia lucha con todas sus fuerzas contra los intentos del crimen.
Recordad que a lo largo de la historia ha habido tiranos y asesinos, y durante un tiempo parecen invencibles, pero, al final, siempre acaban cayendo. Siempre.
Para aprender las lecciones importantes de la vida, uno debe vencer el miedo cada día.
Algunas de las mejores lecciones se aprenden de errores pasados. El error del pasado es la sabiduría del futuro.
Entre el deseo y la crispación, entre el poder y la existencia, entre la escencia y la caída, cae la sombra. Así es como acaba el mundo.
Todos los secretos son profundos. Todos se vuelven oscuros, está en la naturaleza de los secretos.
El mal une a los hombres.
No tenía nada contra ellos y nunca me hicieron nada malo, como han hecho otros, puede que sólo fueran los que tenían que pagar por ello.
No hay en la tierra un hombre tan justo que sólo haga el bien y nunca peque.
De los deseos más profundos surge a veces el odio más destructivo.
La vida de los muertos está en la memoria de los vivos.
Nuestra vida se cimienta en la muerte de otros.
La tragedia es una herramienta que aporta sabiduría a los vivos, no una guía para vivir.
Vive como si fueras a morir mañana, aprende como si fueras a vivir para siempre.
No puede haber bien sin mal.
Las familias felices son todas iguales. Cada familia infeliz es infeliz a su manera.
Los animales salvajes nunca matan por deporte, el hombre es el único para quien la tortura y la muerte del prójimo son divertidas en sí mismas.
No hay nada permanente en este malvado mundo, ni siquiera nuestros problemas.
Elijo a mis amigos por su belleza física, a mis conocidos por su personalidad y a mis enemigos por su inteligencia.
Todas las escenas de un crimen son trágicas, pero cuando la víctima es joven, que le hayan arrancado la vida, es algo terrible.
Permite que tu corazón sienta el sufrimiento de los demás.
Ganas fuerza, valor y confianza en cada experiencia en la que realmente te paras para enfrentarte al miedo; podrás hacer aquello que nunca creíste que podrías hacer.
El crimen es algo relacionado con la clase social y la raza, pero en las afueras es algo personal y psicológico que se resiste a las generalizaciones; un misterio del alma individual.
Los cuentos de hadas son bien ciertos, pero no porque nos digan que los dragones existen, sino porque nos dicen que podemos vencerlos.
Qué otra cosa es la vida de los mortales, sino una comedia en la que unos actores se disfrazan y ataviados con sus máscaras representan sus respectivos papeles hasta que el director de escena les ordena retirarse de las tablas.
No puede existir un reino en la Tierra donde no haya desigualdades; algunos deben ser libres y otros esclavos, algunos dirigentes y otros súbditos.
El sueño de la razón produce monstruos.
Ama a todos, confía en pocos, no hagas daño a ninguno.
Al fin y al cabo superman es una forma de vida alienígena, simplemente, la cara aceptable de las realidades que nos invaden.
Un simple niño, que respira suavemente y siente la vida en todo su ser, no puede saber nada de la muerte.
Sabio es el padre que conoce a sus hijos.
Sé muy bien que el mal proviene de lo que pienso, pero mi cólera es aún peor que mis pensamientos.
No hay fórmulas para el éxito, salvo quizá la de aceptar de forma incondicional la vida y aquello que nos depara.
Lo más auténtico que tenemos es nuestra capacidad de crear, de superar cosas y de resistir, de transformar, de amar y de ser más grandes que nuestro sufrimiento.
La tristeza del alma puede matarte mucho más rápido que una bacteria.
No hay secreto mejor guardado que aquél que todos conocen.
Cuánto consuelo encontraríamos si contáramos nuestros secretos.
Ningún hombre es feliz sin fantasear, las fantasías son tan necesarias para la felicidad como los hechos reales.
Todos los cambios, incluso los más deseados, acarrean cierta melancolía, porque lo que dejamos atrás es parte de nosotros mismos. Hay que morir en una vida antes de poder entrar en otra.
Quien tiene éxtasis, visiones, quien toma sus sueños por realidades, es un entusiasta. Quien sostiene la propia locura con el crimen, es un fanático.
Jamás penseis que una guerra por necesario o justificada que parezca deja de ser un crimen.
Todos morimos. El objetivo no es vivir eternamente sino crear algo que permanezca para siempre.
El pasado nos define y tenemos motivos para esforzarnos en huir de él o de lo malo que haya ocurrido, pero sólo conseguiremos dejarlo atrás aportando cosas positivas.
Dejarse guiar sólo por la fe es obediencia ciega.
No puede entrar en razón quien piensa de forma automática.
El paraíso de un loco es un infierno para el sabio.
Las cosas no son siempre lo que parecen, las apariencias engañan a muchos pero la inteligencia de unos pocos percibe aquello que se oculta.
La abundancia es tranquila, pero el hambre no descansa.
Al este el amanecer y al oeste el mar, y más allá del este y el oeste la sed de vagar que me impide vivir.
Quien se dirige a los instintos habla al interior del ser humano y encuentra más rápidamente la respuesta.
Lo verdaderamente natural son los sueños porque permanecen al margen de la descomposición de la naturaleza.
Lo que el padre calla sale a la luz en el hijo, y a menudo, he encontrado desvelado en el hijo el secreto del padre.
No es posible huir en este mundo del recuerdo y el remordimiento, el espíritu de las malas acciones nos acecha tanto si nos arrepentimos como si no.
Vamos a plantearnos que estamos todos locos, eso explicaría como somos y resolvería muchos misterios.
El hombre debe encontrar la solución para cualquier conflicto humano que rechace la venganza, la agresión y la represalía. Y la base de esa solución es el amor.
En el momento en que una persona se enamora se convierte en mentirosa.
Cuando se pierde la fe la limpieza resulta más importante.
Bajo la piel todos somos hermanos y estaría dispuesta a despellejar a la humanidad para demostrarlo.
Porque aquel que hoy derrame su sangre conmigo será mi hermano.
Todo hombre normal se siente a veces tentado a escupirse en las manos, izar la bandera negra y empezar a cortar pescuezos.
No hay mayor tragedia en la vida que la muerte de un niño, las cosas nunca vuelven a ser como antes.
No hay mortal que pueda mantener un secreto, si sus labios permanecen cerrados habla con sus dedos. La traición se filtra por cada poro de su piel.
Demorar la aceptación de la realidad es la forma más letal de negar la verdad.
No hay duda de que es entorno a la familia y al hogar donde se crean, mantienen y fortalecen las grandes virtudes de la sociedad humana.
La fuerza de una familia, como la fuerza de un ejercito, se funda en su mutua lealtad.
Y así paso la noche yaciendo al lado de mi querida; mi querida, mi vida, mi novia.. en su sepulcro junto al mar, en su tumba a orillas del mar.
Los que creen no necesitan pruebas, y a los que no creen ninguna prueba les vale.
Yo no enseño a mis alumnos, solo les proporciono las condiciones en las que puedan aprender.
En la juventud aprendemos y en la madurez comprendemos.
La prostituta no es como afirman las feministas "la victima del hombre" sino su conquistadora. Una delincuente que controla los canales sexuales entre la naturaleza y la cultura.
Quien no condena el mal lo está alimentando.
Al destino no le vale con infringir una sola calamidad.
Los hombres amontonan errores en sus vidas y crean un monstruo al que llaman destino.
Todos vivimos en una casa en llamas, no hay bomberos a los que llamar y tampoco hay salida.
He amado hasta llegar a la locura. Y eso a lo que llaman locura, para mí, es la única forma sensata de amar.
La luz cree que viaja más rápido que cualquier otra cosa, pero se equivoca. Da lo mismo lo rápido que pueda viajar, porque al final, la luz descubre que la oscuridad ha llegado antes que ella y la está esperando.
Los monstruos son reales y los fantasmas también, viven dentro de nosotros y algunas veces son los que ganan.
Perder a un niño es perder una parte de ti mismo.
Sin una familia el hombre solo en el mundo tiembla de frío.
Para que la luz brille de forma intensa debe estar presente la oscuridad.
Por muy mal que se pongan las cosas siempre hay un lugar para el amor y la esperanza.
Los automóviles no me dan seguridad, puede ser un avance, pero también un paso atrás en la civilización.
La voz del ser humano nunca podrá salvar la distancia a la que llega la pequeña voz de la inconsciencia.
Se convertirá en un polvo fino sobre toda la tierra de Egipto y producirá en toda la tierra de Egipto a hombres y animales pústulas eruptivas y tumores.
La seguridad es casi una superstición, no existe en la naturaleza ni es posible que la experimenten los hijos de los hombres.
Una familia es una relación entre varias mentes diferentes.
Si esas mentes se aman entre ellas, el hogar será tan bonito como un jardín de flores.
Pero si esas mentes no viven en armonía, será como una tempestad que arrasa el jardín - (Buda).
La tragedia no siempre va acompañada de sangre y muerte, basta con que vaya llena de esa majestuosa tristeza que es el placer de la tragedia - (Jean Racine).
Doy gracias por los años que he pasado con esta familia, por lo que hemos compartido, por las oportunidades para crecer.
Me llevaré los mejor conmigo y me guiaré por su ejemplo haya donde vaya.
Un amigo me ha pedido que diga la verdad, así que aquí va: esto no es lo que quería pero cumpliré con mi deber.
Quizá sea porque lo veo todo como una lección, o porque no quiero pasarme la vida amargada, o quizá sea porque por fin comprendo que hay cosas que no queremos que sucedan pero que hay que aceptar, cosas que no queremos saber pero que hay que aprender y personas sin las que no podemos vivir pero a las que hay que dejar.
El recuerdo de las cosas pasadas.
El recuerdo de las cosas pasadas no es necesariamente el recuerdo de las cosas tal y como ocurrieron - (Marcel Proust).
Cuando era joven podía recordarlo todo, aunque no hubiese ocurrido; pero ahora estoy perdiendo facultades y dentro de poco ya no voy a poder recordar nada, salvo las cosas que nunca han pasado.
Es triste que acabemos de esa forma pero todos pasaremos por ello - (Mark Twain).
Hagas lo que hagas, hazlo bien - (Abraham Lincoln).
Todos llevamos máscaras, y llega un momento en el que no podemos quitárnoslas sin quitarnos nuestra propia piel - (Andre Berthiaume).
La humanidad es una familia unida e indivisible, y yo no puedo desligarme del alma más cruel - (Mahatma Gandhi).
Pero tengo promesas que cumplir, y andar mucho camino sin dormir, y andar mucho camino sin dormir - (Robert Frost).
Si se ha de herir a un hombre, debe hacerse tan gravemente que no se pueda temer su venganza - (Nicolás Maquiavelo).
El amor no siente ninguna carga, ni piensa en sus problemas, intenta lo que está por encima de sus posibilidades, y no pone como excusa lo imposible; porque piensa que todas las cosas con lícitas, y también posibles - (Thomas Kempis).
La masa busca al líder, no porque lo estime sino por interés; y el líder acepta a la masa por vanidad o por necesidad - (Napoleón Bonaparte).
Sin héroes, todos somos gente normal y no sabemos lo lejos que podemos llegar - (Bernard Malamud).
Creo que la humanidad surgió del caos, por eso todos tenemos un lado oscuro.
Algunos lo abrazamos, otros no pueden elegir, y el resto lucha. Es tan natural como el aire que respiramos.
Llega un momento en el que hay que enfrentarse a la realidad, a nosotros. Y ese momento me ha llegado - (Agente Garcia).
La fama pasará, y adiós fama, yo te tuve. Y aunque pase, siempre supe que era pasajera.
Al menos la he vivido, pero no es por lo que vivo - (Marilyn Monroe).
Soy invisible simplemente porque la gente se niega a verme - (Ralph Ellison).
El mal dura un momento de arrebato y después solo deja restos calcinados - (Elise Cabot).
De niños pensábamos que cuando llegáramos a ser mayores ya no seriamos vulnerables.
Pero madurar es aceptar nuestra vulnerabilidad. Vivir es ser vulnerable - (Madeleine L'Engle).
Los niños comienzan por amar a sus padres. Cuando crecen les juzgan. A veces les perdonan - (Oscar Wilde).
No existe una cosa que se denomine libertad parcial - (Nelson Mandela).
Todas la verdades son fáciles de entender una vez han sido descubiertas, la clave es descubrirlas - (Galileo).
Ningún hombre elige el mal porque busque el mal, lo confunde con la felicidad, con el bien que busca - (Mary Wollstonecraft).
Lo mejor y lo más bonito de esta vida no puede verse ni tocarse, debe sentirse con el corazón - (Helen Keller).
Lo verdaderamente indignante del sufrimiento no es el sufrimiento en si, sino el sin sentido del sufrimiento - (Friedrich Nietzsche).
El dolor que hemos sufrido en el pasado tiene mucho que ver con lo que somos actualmente - (William Glasser).
La caza no es un deporte. En un deporte las dos partes deben saber que están jugando - (Paul Rodriguez).
Nada revive el pasado con tanta fuerza como un olor al que una vez se asoció - (Vladimir Nabokov).
Es difícil luchar contra un enemigo que está en tu propia cabeza - (Sally Kempton).
No hay azar, destino, ni suerte que pueda con la firme resolución de un alma decidida - (Ella Wheeler Wilcox).
Mañana te prometes que será diferente, aún así, mañana suele ser una repetición de hoy - (James T. McKay).
La mayoría de la gente de acción es propensa al fatalismo, y la gente que piensa cree en la providencia - (Honoré de Balzac).
Cuando dejo de ser lo que soy, me convierto en lo que podría ser - (Lao Tzu).
La confesión siempre es una debilidad. El alma grave guarda sus propios secretos y sufre su propio castigo en silencio - (Dorothy Dix).
El secreto para mentir con impunidad es creérselo totalmente, y esto vale para engañarse a uno mismo aun más que para engañar a los demás - (Elizabeth Bear).
La gente se cree antes una gran mentira que una pequeña, y si la repites con la suficiente frecuencia la acabarán confundiendo con la verdad - (Walter Langer).
Las antiguas creencias encienden velas por doquier pero llega la auténtica realidad y las apaga todas - (Lizette Reese).
No es el enemigo quien te lleva hacer el mal - (Siddhartha Buddha).
El hombre que no se aflige apenas existe - (Antonio Porchia).
Algunos lugares humanos crean monstruos inhumanos - (Stephen King).
Todos los viajes al pasado se complican por ilusiones, falsos recuerdos y falsas conclusiones sobre los verdaderos hechos - (Adrienne Rich).
Solo de esto se ve privado hasta Dios, de poder hacer que no se haya producido lo que ya esta hecho - (Agatón).
Si recuerdas el pasado que te sirva para algo constructivo - (Doménico Cieri Estrada).
El mar nunca ha sido amable con el hombre, como mucho, ha sido cómplice del descontento humano - (Joseph Conrad).
Estamos ligados al mar, y cuando volvemos a el, sea para navegar o para mirarlo, volvemos a nuestros orígenes - (John F. Kennedy).
Lo que es malo, puede ser aún peor - (Thomas Hardy).
Lo que está en nuestro poder hacer, también podemos no hacerlo - (Aristóteles).